
# ברוכים הבאים לאתר גטקי GetKey

שמים סוף לניחושים - "*איך הנכס נראה באמת*?". מהיום תוכלו לסייר בנכסים השונים, בלי לבזבז זמן מיותר בדרכים. באמצעות טכנולוגיה חדשנית המאפשרת לבנות מודל תלת ממדי של הנכס שלכם, גטקי מספק לכם חוויית מכירה, קנייה או השכרה שונה מכל מה שהכרתם. אנחנו כאן כדי לעזור לכם למצוא את הנכס המושלם עבורכם בדרך חדשה ומהנה, **בלי לקום מהכורסה**! 

## ב-10 דקות תוכלו לסייר ב-10 נכסים שונים. 

הסיור הווירטואלי הוא מודל תלת מימד סוחף ויזואלית, מדויק ואינטראקטיבי המאפשר לכם, מוכרים ומשכירים, ליצור מרחב אמיתי ולייצר אינטראקציה וירטואלית עם הנכס. הפלטפורמה הדיגיטלית מחוללת מהפכה באופן שבו הנכס שלכם משווק ומצעיד אתכם ל**עולם נדל"ן חדשני ומתקדם הרבה יותר.**


**מוכרים ומשכירים** - מהיום אין יותר טיילת בבית או במשרד! הקונים והשוכרים הפוטנציאליים, יוכלו לסייר בנכס שלכם באמצעות הסיור הווירטואלי מכל מקום ובכל זמן. לראות את הנוף המשקיף מהחלון, לבצע מדידות ולקבל מפרט מלא של הדירה, עוד בטרם ההגעה פיזית לנכס. אותם אנשים שיגיעו אליכם לנכס - יהיו לקוחות רציניים שמעוניינים לקדם את העסקה. 


ניתן לצפות בסיור הווירטואלי מכל מכשיר חכם, מחשב נייד / נייח וכל מכשיר אחר המחובר לאינטרנט. תוכלו לשתף את הסיור הווירטואלי ברשתות החברתיות; לשלוח ב WhatsApp לאנשים, להעביר באימייל, ולפרסם בפלטפורמות נוספות רק בלחיצת כפתור.


עומדות לרשותכם אופציה של צילום עצמי או אפשרות של הזמנת צלם מקצועי שיגיע עד אליכם. אם ברצונכם לפרסם את הנכס בצורה עצמאית, כל שעליכם לעשות הוא להתחיל בהליך פרסום הנכס שלכם באתר ולעקוב אחר ההוראות. לאחר שהורדתם את האפליקציה, תוכלו ליצור מרחב תלת ממדי של הנכס שלכם באמצעות המכשיר החכם שבבעלותכם, מכל מקום ובכל זמן, מבלי להתאמץ

. 


 
<div style="text-align: center; font-size: 24px;">
[8816*](tel:8816*)
</div>
